顧問的兼任嗎
是的 我們…
那個 看過昨天的比賽了
所以 在那之後我們三人商量過了
我們決定讓幸村老師兼任合唱部和演劇部的顧問
你們覺得如何呢
太好了呢 渚
這樣一來演劇部就復活了呢
是的
他們說不行
為什麼
顧問跟部員不是都齊了嗎
好像他們不能承認顧問的兼任
因為規定必須有老師在場的情況下才能進行社團活動
因此會變成兩個部交替活動的情況
你也說過即便是這樣也沒關係的吧
是的 但他們說因為沒有先例…
為什麼學生會裡盡是些公事公辦的死腦筋
渚
小渚
渚 你怎麼了 渚
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
真是勞煩各位專程送她回來
沒事 因為我們是朋友
真是和善的雙親呢
聽說小渚要暫時休養一段時間呢 好擔心啊
部長不在的話 演劇部的活動也只能暫停了
這是你第二次救了渚呢
謝了
不 我…
我…
什麼也沒有…
不在的空間
岡崎 早上了 要遲到了哦
早上好 岡崎
智代 你在幹什麼啊
我是來叫你起床的
為了避免你遲到
所以說啊 為什麼你要特意…
這裡是我上學要路過的地方
朋友竟然是遲到的慣犯 我可不能不管
因為昨天沒能跟你說 所以今天直接突然襲擊了
嚇到你了嗎
那當然了 別隨便跑別人家裡來
我可沒隨便哦 我可是得到過你父親的許可
你見到我老爸了嗎
沒錯 有什麼問題嗎
不 沒什麼
喂 放開我啊
不行 放開的話你就會跑掉吧
為什麼只針對我啊 遲到的慣犯不還有其他人的嗎
你是在說誰呢
怎麼回事 怎麼回事 怎麼回事
我是受岡崎所託而來的
我想跟你分享一下被女孩子叫醒的那份幸福
出人意料的整潔啊
這是什麼
啊 H書
住手啊
別隨便看啊
畢竟你也算是個男人嘛
囉嗦
沒有什麼不好意思的
好了 夠了吧
畢竟是這個年紀的男生
能趕上真是太好了呢 那麼再見了
起床後五分鐘內趕到學校
新紀錄啊
朋也 你今天也會陪我吃午飯的吧
真是豪華的便當啊
都是姐姐親手做的 從一大早就做得很起勁呢
好吃
沒錯吧 姐姐很擅長做料理的
牡丹也有哦
好了好了 你們那邊 再靠近一點
畢竟料理不能分開擺
這樣一看 你們倆挺合適的嘛
對吧 牡丹
我在這裡發誓
當我成為學生會長之時 食堂的菜單必能翻倍
去向？
沒錯 你畢業之後打算怎麼辦
別告訴我說 都三年級了還什麼都沒想過
那你們又是怎麼打算的
我想要成為一名幼兒園老師
我打算去護士學校
那麼再見了 多謝款待
明天椋會做便當帶來的 好好期待哦
你在做什麼呢 你也跟他一起進去啊
那個 真的合適嗎
你說什麼
總覺得有點對不起小渚
朋也跟渚又不是在交往啊
有什麼好客氣的啊
如果你再扭扭捏捏的話
會被那個叫做智代的女孩搶走的哦
即使這樣也無所謂嗎
那麼再見了 椋
姐姐…
對不起
小渚在家休息嗎 真是寂寞啊
今天你也會去探病吧
也帶上我吧
每天都去的話 反而會讓人介意的吧
我今天沒打算去
我說你啊 真的沒有在和小渚交往吧
我不是說過很多次了嗎
我是不會交女朋友的
為什麼呢
什麼為什麼
不交女朋友的理由
你是不是有什麼顧慮呢
你不是見過我老爸了嗎
我家的家庭關係一團糟
我又是個不學好的不良少年
不是那種可以交女朋友的人
我倒覺得你父親挺和善的呢
算了 難得在這裡碰上 一起回去吧
為什麼會變成這樣啊
好啊 一起回去吧
我不記得有邀請過你啊
邀請了岡崎就等於是邀請了我
我稍微有點事 你們倆都陪我一下吧
可惡 被搶先了
你到這裡來有什麼事啊
到時候你就知道了
坂上
為什麼你會在這裡
不好 快逃
你知道的吧 在這個地方我就是這樣的存在
原來教訓了不良人士這事是真的啊
都是以前的事了
糟糕 是坂上
不知道會被扁成什麼樣子
原來是這麼一回事啊
這附近的傢伙 時常來找我的麻煩
哎呀 真是爽到家了
春原 如果你有事的話就快點處理好吧
我想回家了
他說只是路過這裡罷了
真正的目的地好像還在這前面
好了 可以了吧
再不適可而止的話 我就把你的陰謀告訴她
饒了我吧
是嗎 原來是想來這咖啡廳啊
而且好像春原他要請客呢
這傢伙挺為朋友著想的吧
從今天起 你也可以把我當成你的朋友了
非常感謝
這傢伙的夢想就是跟女孩子一起來咖啡廳
是這樣的嗎
剛才謝謝了
什麼事情
知道我不想待在那裡 而幫我解圍的吧
沒什麼 只是我也不想待在那種地方而已
岡崎
我現在雖然有不少品學兼優的朋友
但和你們在一起也能感到快樂
不 是和你在一起感到快樂
那真是榮幸啊
明天見
早上好 岡崎
還沒睡醒啊
那臉很有趣哦
看吧 這樣做的話會更有趣的
你在幹什麼啊
讓你清醒一下而已 感謝我吧
你 不會以後每天都來吧
沒錯 很高興吧
說實話 你這是騷擾
別客氣 朋友麼
岡崎說無論如何都要來 我才過來的
你應該好好感謝一下
我說你啊 把前輩吵醒後
又用那種口吻說話 你覺得會被原諒嗎
你很拘泥於前輩後輩的階級呢
這不是道歉就能過去的事
我又沒有在道歉
哼哼 仔細看的話身材不錯嘛 小姐
這傢伙 注定一輩子當不了主角
你對我的身體有興趣嗎
低頭求我的話 說不定會讓你摸哦
真的嗎
要怎麼做呢
求求你了
太沒出息了
好 既然說到這份上了
這算什麼
手也是身體上很重要的一部分
是吧
你這傢伙
讓我真的生氣了
要死了
在踢的時候 有沒有聽見什麼
他說 太爽了
這傢伙是變態嗎
來了啊 朋也
因為是和你們約好了的
那個 今天的便當是由我做的
經過姐姐的指導
很努力做的哦 一定要細細品味哦
明白了 那我心存感激地開動了
喂 牡丹 真沒有教養啊
真是太對不起了
要是有好好事先嚐一下味道就好了
都說別在意了 春捲還是很好吃的嘛
真的嗎 太好了
牡丹 你醒啦
我把牡丹帶出校門 那回頭見
姐姐
請問您有什麼煩惱嗎
能算作是煩惱嗎
如果想轉換一下心情的話 這裡有個很有趣的魔咒哦
要試一下嗎
然後要怎麼做
在那上面 再豎立起一枚十日元的硬幣
這絕對是不可能的
但不這樣做的話 魔咒就沒辦法完成
咦 成了
接著請念三遍「庫倉育體在倆們我」
庫倉育體在倆們我 …
這是個什麼樣的魔咒
是能和女孩子單獨被關在體育倉庫裡的魔咒
請想一下要和誰一起呢
渚？
哦…病假中呢
杏？
唔 杏的話沒關係吧
喂 哪來這麼巧的魔咒啊
也有解除這個魔咒的方法哦
赤裸上半身然後念三遍「我才不把詛咒當成回事」
沒什麼興趣
如果非要做的話 告訴我個更有用的吧
如果說出您的問題的話 我說不定能給一些建議的
這麼說的話 該從何說起呢
對了 你覺得現在的學生會如何
我認為那些人都很認真 但有時候似乎不太通情達理
是啊 認同一下顧問的兼任也沒什麼的吧
但更換一下成員的話 說不定會帶來不同的風氣哦
因為馬上就要重新選舉學生會成員了
學生會成員的選舉
是啊 如果智代能在這個選舉中當選的話
問題不就解決了嗎
渚 快點回來吧
有個好消息在等著你
朋也 幫我撿一下那個球
因為體育課拖堂了 所以只好在課後再收拾
所以說 為什麼要由我來做
這點事情沒什麼關係吧 每天都在請你吃午飯呢
是誰呢 門開著就走了
咦？
怎麼了
打不開了 似乎是有人從外面鎖上了
抱歉
為什麼要道歉啊
是你搞的鬼？
你想做什麼
你 你不是想對我做什麼吧
你說什麼啊
不可以哦 我那個…
怎麼說呢 我又沒有在和你交往
而且還有椋…
等一下 等一下 等一下
聽我說
你也是男生 對這種事情感興趣我也能理解
但這種事情果然還是應該重視雙方的感情
而且也不能背叛椋…
叫你等一下
我道歉是因為魔咒的關係才變成這樣子
所以說 因為一個會兩人被關在體育倉庫裡的魔咒
你那好像在看可憐蟲的眼神是什麼
這世上哪來針對性這麼強的魔咒啊
我原本也是不相信的
然後呢 為什麼對象會是我
我只是想萬一的話…
那個 意思就是說…
如果是我的話 被關在一起也是沒關係的嗎
糟糕 這是什麼氣氛啊
你應該清楚的吧
我為什麼每天都讓你和椋一起吃午飯
隱約感覺到點吧
然而 為什麼要和我…
我並不是這種打算的
什麼啊 說點什麼啊
否則選擇你還有什麼意義啊
朋也 椋的事 你覺得是個麻煩嗎
不 算不上是麻煩
那麼 如果那…
對了
什麼
什麼都不要去想了 交給我吧
朋也 你是認真的嗎
認真的 沒必要再煩惱了
但是但是椋她…
而且我也不太清楚這種事情
又還是第一次…
雖然我也是第一次 但就交給我吧
被這麼認真的眼神注視的話 我…
稍微背過去一下
我才不把詛咒當成回事
班長 你在這裡面嗎
老師在叫你哦
咦 在做什麼呢
不 沒什麼
總之 能出來真是太好了
一時還真不知道會怎麼樣呢
那個 真對不起
我好像有點不正常呢
剛才的事情忘記吧
不 說到底還是我的錯
班長
那麼我走了 明天見
嗯
岡崎 一起回去吧
沒必要這麼吃驚的吧
那個 智代
你的選舉活動還順利嗎
怎麼了 突然之間問起來
那個 你成為學生會長的話有事情想拜託…
你們是…
昨天的
沒想到你敢再到我們地盤去 坂上
在被幹掉之前先過來幹掉你
岡崎 你退後
不行 你如果打架的話可就當不了學生會會長了
智代
他們不是會聽你解釋的人
風子 登場
終於可以讓大家見識一下傳說中的「海星狂熱」了
必殺 海星狂熱
其實風子在這個學校的周圍藏了許多可愛的海星雕刻
不用著急 大家都會有一份的
但是想要多拿幾個的人 就要去努力地找了
還能抽中帶有風子親筆簽名的哦
接下來 海星狂熱 開始
好了 這樣一下他們就會沉迷於尋找海星
因為過於狂熱而產生內訌
啊 所有人都一動不動啊
太失敗了
風子可以回去了嗎
請便
再見
到底怎麼回事啊
好像是在哪看到過的女孩子
哦 怎麼了
看來是「來隻貓幫忙也好」的狀況了
又了來個麻煩的傢伙
你連一隻貓都比不上
不要這麼說啊
雖然我平時總和智代相互爭吵
一直都是你單方面挨揍的吧
偶爾也有反擊的啊
算了 先別管那個 你繼續說下去
雖然我平時總和智代相互爭吵
你不從那裡開始說就不爽嗎
但只要與別的學校為敵 我們就是同伴
礙手礙腳的
不會妨礙你的 所以就讓我成為你的同伴吧
你們這鬧劇要演到什麼時候
煩死了 全部幹掉
好 交給我吧
那個…我是同伴啊
分別不出了 原諒我
敵我不分的嗎
那可不好了 她生氣了
智代
不好了 快逃
這是怎麼回事
岡崎 又是你嗎
不 這是我…
沒錯 是我做的
和那個二年級的女生沒關係
算上你平時的行為 肯定免不了被停學了
做好覺悟吧
岡崎
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
代替坂上同學被停學嗎
早上好 給你帶慰勞品來了
我為朋也君做了料理
不快點吃的話…
你難道是為了這個特意轉校過來的嗎
嗯
無論如何我也想把這裡保留下來
逆轉的祕訣
因為這是十分重要的地方